版号：0.9 C-4

【舰船】
新增：大量阿里斯余辉舰船，可在上版本更新的特殊市场中找到。
*诸多证据表明，这些改装舰船来自一个早已被余辉毁灭的不明政权，该政权可疑地称余辉为"侵略者"，并改装它们的船体为己所用。
*这些舰船的思路更靠近核心纪元（中科），这一点体现在船体/护盾数据和战术系统上，同时继承了余辉舰船的优秀电网，并极大程度地强化了装配点和槽位。
*阿里斯舰船的理想作战情况是中大型战场中频繁进行中远程交火的场景。这些舰船一定程度上强化了中小型武器的射程（对能量武器聊胜于无），但限制了最大射程，以确保舰船不会被用在不符合基础定位的场景。
*未来可能添加的拓展插件将会提供其他可能性。

【武器】
新增："阿尔戈斯"DEM发射舱
*大型眼魔DEM发射器，针对小型舰船的优秀压制武器，对付高科大船也可堪一用。

调整：离子打击者（内置于残光-级、脉冲-级和脉冲(AC)-级的武器）：
*dph：200→100（包括emp）
*装填：0.1→0.04
*射程：700→800
*弹夹容量：12→20
*单发幅能：160→80
*单次装填弹药量：3→5
*点评：武器效率过高。该改动削弱了武器的反装甲效果，并强化了对盾爆发输出的能力，以契合其载体的战术定位（中近程突击）。该武器的使用者现在需要为自身槽位配备一些反装甲武器，并考虑到弹夹打空后的情况。

调整：约束冲击波：
*射程：850→900
*发射前摇：0.1s→0.25s
*点评：850的射程在原版武器族系中格格不入，更改成900有助于表明其远程炮击武器的定位；同时，通过延长发射前摇的方式削弱其dpm，这会一定程度上影响武器的效率。

调整："天罡星"约束驱动器
*射程：850→900
*发射前摇：0.1s→0.25s
*单发产能：780→720
*弹道速度：1700→2000
*点评：同 约束冲击波 ，同时，降低武器的能耗问题，并使狙击高速舰船成为可能，现在即便是相位舰也难逃这种狙击炮的打击。

调整："原罪使徒"加农炮（内置在诸多低科舰船上的重型炼狱炮）
*单发伤害：500→600
*弹道速度：700→900
*点评：该武器的载体性能并不优秀，强化武器的伤害可能会提高载体选率。同时，对弹道速度的大幅度优化会使攻击非低速远程目标更加容易。
