在C-93.4.28这一天，第一次AI战争白热化阶段期间，我们可以放眼核心星域之外的、一处不会被任何势力注意的废地。

Wales锚地是Mayasuran的一支遗孤在极北之地的一处珍贵的避难所，这处泛滥着毒性气体的前大崩塌挥发物采集站成为了这些大灾变后的流浪者的居所，而采集站中存放的一台完好的纳米锻炉则成为了他们最重要的资产。流浪者的头领——同时也是前Mayasuran政体的一名科学家——以他自己的名字为这处废地命名，高瞻远瞩的他不下一次地嘱咐自己的从者：务必做好随时起航、再度流浪的准备，因为没有人知道疯狂的左径人或严酷的霸主舰队何时会找到这
一处居所，前者会借正义之口将他们一个不留地处决，后者则会将他们拖回英仙座的漩涡，而即便是其他人能够发现这里，也绝对不能将纳米锻炉暴露给他们。

事实证明，Wales的直觉不错，但想象力还不够丰富，因为他所预料的不速之客根本就不是人。

在4月28日这一天，Wales锚地警铃大作，边缘跳跃点处的传感器探测到复数个疑似扩展纪元战舰的信号，并在传回这些外来者的模糊影像之后就被其中的某个航空单位锁定并快速摧毁。Wales与他的从者们死死盯住全息屏幕——上面照映处出一排天蓝色的、散发着死物气息的自动化战舰，它们不属于任何一种被人之领记录在案的合法军械，其中的一群小型舰船簇拥着一个巨大的、没有推进器结构的天蓝色物体，貌似在使用驱动力场拖行它，那个物体极有可能是一个更大的、接近轨道站规模的自动化器械的一部分。

在速子科技的自动化机械进入星域之后，Wales锚地已然成为一处行将就木的避难所，Wales的应急预案将当地的千余名受过军事化训练的流浪者分配至已准备好的舰队之中，但他们还缺少一艘能够突破跳跃点处敌袭舰队的"矛"，而它在Wales编写的、绕过锻炉安全协议的脚本的运行下正在逐渐成型：纳米锻炉在所有人都疏散完毕之后开始将整个锚地本身作为一次快速建造的原材料，并将自己掩埋于核心区的最深层，一艘北境神雕-级便在整个锚地的毁灭中获得新生。

Wales终于获得了将他的从者们带出囚笼的机会，而忙于部署余辉中枢的自动化舰队在跳跃点处留下了一个可观的防线缺口，只要往前迈出一步，笼中鸟就能迎来自由。