C193.12.22，也就是第二次AI战争期间的老妖婆CEO Sun被“莫名其妙”地赶下台的时间，她手下的心腹已然预料到了速子可能在战略上犯下重大错误的未来。在事情变得一发不可收拾之前，他们需要做的只有一件事：将速子最珍贵的一部分资产暗中迁移，免得新CEO那无知的大手将它们丢进战场、最后让它们化作真空中的一团烟火。

Hybrasil星系内部上演着一出“狼人杀”的好戏，Sun的协助者和新CEO集团的特工彼此隐瞒身份，在Eochu Bres情报机构的阴影下交锋，数据库中常有资料不翼而飞，每天都有失踪者名单，每个星期都会出现因违纪而被处分的员工，即便是在第二次AI战争初期游刃有余的老干员也可能被自己在上一秒的伙伴从背后捅刀。处于劣势中的Sun派人士终究是做出了一些取舍：放弃大多数的资产目标，但不惜一切代价保护“圣座计划”的数据核心。

Jane Gadra 是这次最后的资产转移任务的执行者，她表面上是新CEO集团手下的一名精英雇佣兵，同时也拥有Kanta亲信和非势力团体佣兵协会资深成员的假身份，一辈子活得像个影子，除Sun以外没有任何活物知道这三个身份来自于同一人。以新CEO集团特工身份现身的她在获取了“圣座计划”的数据核心并承诺加以保管后，又立刻以Kanta的劫掠者的身份诱使海盗前来劫掠、在超空间里自导自演了一出“自己攻击自己”的好戏，最后以新Maxios的黑市为跳板、带着一艘全新的茉莉-级和一支不明真相的杂牌勘探队重新出航，向着西南方的深空飞去，徒留前去追回数据核心的新CEO集团分舰队和发现情况有变的海盗收货舰队撞在一起，打得好不热闹。

不过，现在仍然剩下一点阻碍，Kanta的一支亲卫队突破了混乱的战局，从跳跃点中冲出，咬住Jane的勘探队不放，而这种场面不太可能不引发其他追兵的注意。借着一阵超空间风暴和他精湛的超空间航行技巧，一条人工生成的滑流将她的舰队与追兵一同弹到了西南方的遥远地带、一处神秘黑洞星系的跳跃点，占据先手优势的Jane将舰队埋伏在跳跃点的内部，就着一旁闪耀的巨大黑洞等待海盗咬钩。这场对决不会有任何人注视，她只需要像往昔一样，以“暗影”的姿态将那些糊涂的莽夫一个不留地肢解便是。

